¿Adónde se fue esa luz?
Gracias a las estrellas.
El veneno se ha ido.
¿Dónde está Ronan?
¿Salió a buscar problemas otra vez?
Quince años.
Gareth the Lifebone Lattice finalmente pasó
su último juicio.
Pertenece a todo sanador
y Rune Artisan que trabajó en ello.
Con Lifebone Lattice,
Pacientes a los que les faltan extremidades.
o las espinas dañadas pueden volver a caminar.
Este es el mayor logro de House Vale.
Deberíamos celebrar una fiesta esta noche
y recompensar a todos.
Acordado.
Elias, informa al cochero de Ronnie.
Llévelo a casa tan pronto como terminen las
lecciones.
Debería estar aquí para la fiesta.
Sí, mi señor.
Padre... Madre.
Lily, ven a mi casa para el banquete de esta noche.
Habrá mucho pastel.
Sí, Ronnie.
Mañana te llevaré a cenar a mi casa.
Está bien.
Joven maestro, jovencita, agárrense fuerte.
Nos vamos.